hello 歡迎回到區塊鏈日報
今兒跟大家聊的話題是
比特幣是你接下來10年的救命稻草
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那麽開始吧
在進入今天節目主題之前
先先跟大家分享一下今天的投資金句
今兒跟大家分享這句話呢
是quit your bad habit start good ones
這句話呢
非常非常簡單哦
是什麽意思呢
就是說把你不好的習慣給改正
然後去開始一些好的習慣哦
那這個怎麽說呢
就是我身邊很多
這個認識很久的朋友哦
那他們常常都會有
這個喝咖啡的習慣啊
那當然今天講這件事情不只是喝咖啡
只是我用喝咖啡跟大家舉個例子哦
有很多人呢
這個每一天呢都至少要喝一杯咖啡
那有些朋友呢
他們一天可能會喝兩杯咖啡哦
那我們就拿星巴克的咖啡來講好了
一杯大概是5塊錢美金
那如果今天你一天喝一杯咖啡的話呢
你一個月呢就是150塊美金哦
那一個月150塊呢
聽起來雖然不是很多
但是如果你今天可以把每個月的150塊
存下來 然後去DCA
在比特幣
或者是其他的這個投資市場里面呢
或許長時間帶給你的效應呢
就會像是這個擊殺成塔一樣
會變得非常非常的多
那當然在這邊講的不只是喝咖啡啊
因為我相信喝咖啡的人呢
一定也是有一些其他不好的習慣吧
那我在這邊講的不好習慣
也有可能是這個抽煙吶
那很多這個抽煙的人吶
一天要抽一包
煙 那現在一包煙呢
基本上就是要10塊美金哦
那如果今天你一天抽一包煙的話呢
一個月就抽300多塊美金哦
那抽煙不只是讓你每個月會少300多塊
可以放在投資市場里面
同時呢 對你的身體呢
是會造成這個巨大的傷害哦
那或者說喝酒好了
很多人會有一些這個喝酒習慣啊
酗酒的習慣啊
小酌的習慣呢
那如果你今天每天喝一杯啤酒的話呢
一個月下來這些啤酒的錢呢
也是不少
那講到更極端一點的
你也可以把它想象成這個
Netflix的訂閱機制啊
或者你今天這個呃
為了娛樂
然後每個月付什麽錢啊
多少錢啊
這些東西在我看來呢
其實都可以算是bad habits哦
因為今天當你還是處在一個中產階級
或者中產階級以下的狀態的話呢
我們要做的事情呢
是要持續的不停的增進自己啊
那這個可能是上YouTube
看一些這個影片啊
或者是看書啊等等的東西
都是可以增加你的知識
讓自己變得更好
脫離這個中產階級哦
但是如果今天
你永遠都被套在這些
不好的習慣上面的話呢
那跳脫階級呢
就會變成一個非常
非常困難的一件事情哦
所以我今天呢
要跟大家分享這句話呢
就是quit your bad habits start good ones
這句話聽起來很簡單
但真正要做到
真的要執行呢
其實並沒有像大家想象的這麽容易哦
所以希望今天大家呢
可以去審思一下
這個自己有哪些不好的習慣那
尤其是一些這個
固定花錢固定支出的習慣呢
如果你們可以把這些壞習慣改掉
然後取而代之呢
是一些好的習慣
增加自己知識的習慣
增加自己認知的習慣呢
那隨著時間
這個5年10年過去呢
或許你就在不知不覺當中呢
跳脫階級了
OK 那我們進入今天節目主題吧
今天主題要跟大家聊的是
比特幣
或許是你接下來10年唯一的救命稻草
那在這邊或許可以說
這個所有好的投資標的吧
有可能都會是你接下來10年
這個救命稻草
那為什麽會這麽說呢
就是大家可以看到
這個是美國的m two money supply啊
那在這幾天呢
又是再創新高了
所以哪怕現在還是在一個QT的環境
然後現在還是在一個相對來說
高利率的環境吧
但是呢 美國的m two money supply呢
已經達到了一個歷史最高位置哦
大家可以看到
自從2020年之後呢
美國開始瘋狂印錢
然後導致m two的money supply
迎來一波暴拉
暴拉之後呢
到達這個2022年年終的時候啊
開始這個進入到QT的循環
就是量化緊縮的循環
然後導致這個m two money supply呢
是出現一波回撤
那回撤之後呢
在不知不覺當中哦
這個m two的money supply呢
在這幾天啊
又再次創出歷史最高的位置哦
哪怕現在在QT
現在還在一個高利率的環境
但是m two的money supply呢
已經再創新高了
那這件事情
也是非常非常可怕的一件事情
就是 說啊
我們在一個高利率的環境
在一個QT的環境呢
這個在市場當中流通的美金呢
竟然已經又再次創出新高了
我們如果從2020年
畫一個m two money supply的上升趨勢線好了
那或許是比較緩和的
那平均值可能會落在這個附近
那我今天要跟大家說的事情就是呢
在接下來的幾年啊
接下來5年到10年呢
我相信這個m two money supply的
這個上升的這個速度啊
應該是會以這樣的上升速度
就是更加快的一個上升趨勢哦
因為其實
如果我們從這個疫情之後
開始看的話呢
這個平均的上升趨勢線呢
大概就是這樣走
所以你也可以說呢
在接下來的十年里面啊
這個m two money supply增加的速度呢
會比過去的20年還要快非常非常多
那當今天
這個美國政府
印出更多錢到市場當中的時候呢
變相你可以把解釋成
這個美金的購買力呢
是持續下降了
那今天如果你住在一個
這個幣值比較強勢的國家
像是歐洲的各大國家
中國大陸啊
或者是日本啊
新加坡啊
台灣啊這些地方的這個貨幣呢
其實相對來說
面對美金來講還是蠻強勢的
但是如果今天你不是住在這些國家
你住在這個非洲的某某小國家
或者是東歐的某某小國家的話呢
那就會非常非常危險了
因為你當地國家的這個壁紙啊
面對美金所以持續流血的
那我們在這邊講是美金啊
就是美金
在接下來十年里面的購買力呢
會是飛快的下降啊
那如果今天你住的地方的貨幣
面對美金又持續流血的話呢
那就是非常非常可怕的一件事情哦
那在這邊可以看到呢
這個美金自從1971年
這個跟黃金脫鉤之後呢
已經損失了98% percent購買力哦
那這個大概是什麽樣的概念呢
就是在1971年啊
兩塊錢能買到的東西呢
現在需要一百塊才能買得到啊
那這是非常非常
非常可怕的一件事情哦
但是呢 這個大部分啊
我相信80%-90% PERCENT的人呢
是完全不會注意到這一點呢
因為不管是美金
或者是任何地方的貨幣呢
它損失的這個購買力呢
是慢慢的
就是有點像是溫水煮青蛙這樣子
所以大家呢
就會沈迷在一個哎
我持有這些貨幣好像很安全
這樣的一個感覺哦
那其實變相的
如果你持有大量現金的話呢
你的購買力
就是隨時的都在減少當中哦
所以我常常告訴大家
你只要看懂這一點
你就會覺得
投資市場是非常非常簡單一件事情
投資市場
我個人認為就是要把這個紙幣體系
慢慢的轉成資產的一個過程啊
那這個資產可以是比特幣
可以是加密貨幣
可以是這個SMP 500
可以是NASDAQ QQQ
也可以是房地產
也可以是黃金
也可以是白銀
那基本上的概念就是
你必須把你的紙幣持續的轉成資產
哦 那我個人認為呢
投資就是一個
把紙幣轉成資產的一個過程啊
但是很多人在投資上面呢
都是想要賭
都是想要這個去猜
說接下來的
一周啊 接下來的一個月啊
接下來的一年啊
這個市場會怎麽走啊
是會進入到熊市啊
是會會進入到牛市啊
去猜這些東西
我個人認為是非常非常沒有意義的
也是非常非常目光短淺的一件事情哦
那我認識比較屌的人
比較厲害的人
這個認知比較高的人
格局比較高的人呢
基本上的投資都是當成一個輔助哦
他們就是默默的
不停的把自己的現金呢
再轉成資產的一個過程哦
所以在這邊再次提醒大家
在接下來10年里面呢
這個比特幣
或許會成為大部分人的救命稻草啊
因為今天並不是每個人都有錢
可以去購買房地產嗎
那購買黃金白銀這些東西呢
對於年輕人來說呢
也沒有什麽吸引力
所以比特幣呢
就會在接下來的10年里面呢
非常非常的重要
如果今天你不重視比特幣
你沒有這個花足夠的時間
去研究比特幣的屬性
跟它的性質的話呢
你很有可能
就會在接下來的5年到10年呢
這個持續的被這個市場剝削
持續的被美金跟現金體系剝削哦
所以大家一定要非常非常小心
接下來要帶大家看的東西
就是美聯儲對接下來幾次會議
降息的可能性啊
那我們一開始看一下6月的FMC會議呢
基本上這個97% percent是會維持利率
降息幾率呢
只有3.1 percent
那在7月30號這次呢
這個大概率的78 percent也是會維持利率
那第一次降息呢
這個目前市場是預估會發生在9月17號
這次會議哦
那這個有高
達58.6 percent的幾率會降息25個基點
也有14 percent會降息50個基點
那如果看到今年年底的話呢
這個目前呢這個概率最高的呢
就是降50個基點哦
所以你可以說後半年啊
市場已經把降息兩次
pricing在這個市場里面了
那中間當然還是會出現
非常非常多的波動
都會有可能造成這個幾率的改變啊
就像之前呢
這個6月就是100% percent會降息嘛
但現在看起來6月降息的幾率呢
只有三個percent左右附近
那為什麽要聊到降息呢
就是我希望大家用這個腦袋思考一下
啊 就是現在在一個QT的環境
然後還屬於一個高利的環境呢
這個m two money supply
就已經這個創出歷史最高的位置了
那今天你有辦法想象這個
如果停止QT了
然後進入到QE的這個循環
然後同時再配合上這個降息
你有辦法想象
這個m two money supply會增加的有多快嗎
那我在這邊
只能再次的這個提醒大家啊
就是到時候
m two money supply開始暴拉的時候呢
所有的資產都會漲上天哦
那
你如果沒有這個及時的做出準備的話
呢 你的購買力呢
就會在接下來10年飛速的減少
所以非常非常注意
那這最後呢
我相信會有些觀眾朋友表示說誒Derrick
可是這個巴菲特
還有非常非常多的現金在手上
好幾個billion
蘋果也有好幾個billion的現金在手上
那我在這邊跟大家講個事情就是呢
今天巴菲特他有
那麽多現金
是因為他可以收購其他公司
今天蘋果有這麽多現金
所以他也可以隨時收購很多公司哦
那今天你跟我身為普通的散戶呢
我們是沒有這個實力
跟沒有這個金錢呢
是可以用現金一次去收購一個大公司
所以你跟我持有大量的現金在手上呢
是沒有什麽太多意義的事情哦
所以下次有人再說這個
巴菲特很多現金
蘋果很多現金
XYZ很多現金在手上的時候呢
呃 你就需要思考到這一點哦
他們持有現金
是因為他們可以在危機發生的時刻
去收購很多公司
用現金去收購
但是你跟我是沒有這樣子的能力的
OK 那麽開始看選秀嘛
第一個選秀要跟大家聊的東西呢
當然就是以色列跟伊朗的戰爭啊
那這個戰爭呢
這個美國雖然說是沒有參與
但是我覺得任何一個有眼睛的人
稍微有腦袋的人呢
都可以知道最近發生了什麽事情哦
那我們一開始
先來看一下川普的推文吧
就是在以色列對於伊朗展開攻擊
之後呢 川普馬上就發了一個推文啊
他表示說呢
我曾經給過伊朗很多的這個機會呢
可以跟我們達成一個協議哦
他這個協議的時間呢是60天
那今天呢
是第61天
那我們沒有達成協議
然後伊朗還在對我們要求東要求西的
那導致以色列發動了攻擊哦
那我這邊講的東西就是這個川普
真的是蠻好笑
然後美國也就是真的是這個拳頭大
怎麽講話都是可以哦
今天這個推文
怎麽樣看起來呢
都有點像是挑釁的推文
不像是一個這個想要和談的推文啊
因為雙方如果是要和談的話呢
是不會使用這樣的一個口氣啊
今天這個口氣有點像是說這個哎
我給你一個談判時間是60天
那今天是第61天
所以你今天被打活該
這樣的一個感覺哦
這個
其實也是非常非常現實的一件事情啊
就在國際政治里面
大家比的就是拳頭大
誰的拳頭大呢
說話的聲音就大
那這個東西對一些小的國家來講呢
就是非常非常不公平哦
那在最近幾年
大家其實也可以看到
這個烏克蘭是怎麽樣成為美國棋子了
那這個以色列在中東地區呢
一向都是美國的打手啊
其實他們擁有所有
美國最先進的這些武器哦
所以在開打之後
川普推文表示說美國沒有參與呢
我其實不相信這件事情啊
那在下一個川普的發文就可以看到呢
the us had nothing to do with the attack on Iran
據說這個以色列攻擊伊朗的事件啊
跟美國是完全沒有任何關系的
然後同時
如果伊朗這個攻擊美國的任何基地
或者是傷害到任何美國人的話呢
美國的軍力呢
就會100% percent呢
全部release在伊朗上面啊
就說會全力的反擊啊
然後最後他表示說呢
這個我們很容易的呢
可以達成一個協議啊
就在伊朗跟以色列之間達成一個協議
然後大家應該要停止戰爭吧
那我們來看一下
這個以色列跟伊朗的地圖哦
大家可以
看到呢 以色列是在這個地方
左邊這個地方
靠近地中海的地方
然後伊朗呢
是在這邊哦
所以中間他們是隔了好幾個國家
隔了一個Jordan
隔了一個Iraq
又隔了一個Syria
所以你說這個以色列跟伊朗全面開戰
基本上是不太可能的事情
因為中間他們還是隔了好幾個國家
那在互射飛彈這件事情上呢
伊朗是不可能打得過以色列了
因為以色列基本上有
這個美國所有最先進的武器啊
那從這個周末就可以看到
以色列攻擊伊朗
這個細膩程度呢
真的是非常非常誇張啊
就是伊朗一些這個主戰分子啊
就是一些主戰的這些軍官啊
或者是一些
這個關於制造核武的科學家
都是被精準打擊哦
這個精準打擊
精準到這些人住在自己的公寓
都可以被飛彈直接這個炸死哦
所以真的是非常非常誇張的一件事情
但是你說這個以色列
要跟伊朗全面開戰嘛
基本上是不太可能的
因為陸軍中間就存在非常非常多國家
卡在兩個國家之間
所以你說要全面開戰的幾率呢
是非常非常低的
那如果是互射飛彈的話呢
以色列是有100% percent的優勢哦
然後川普在今天稍早的時候呢
也發了另外一個推文啊
表示說伊朗跟以色列應該要好好的
達成一個協議啊
不應該繼續打下去啊
這些 扯這些有的沒的東西
哦 那我是覺得這個真是蠻好笑的
因為今天以色列打伊朗
你覺得沒有美國允許
這個以色列會打嗎
當然不可能哦
那這次攻擊主要原因呢
是因為
伊朗不想要放棄這個制造核武的野心
以色列就覺得說
如果伊朗某一天
這個真的造出核彈的話呢
對他們來講可能就是毀滅性的傷害哦
那今天如果是站在一個
這個沒有核武的高科技對戰下呢
這個伊朗要贏以色列幾率呢
是非常非常低的
但是就像我剛剛講的啊
這兩個國家要真的打起來
也是不太可能的事情啊
我自己是希望任何地方呢
都不要用戰爭呢
所以不管是以色列跟伊朗也好
或者是這個烏爾戰爭也好
呃
都是可以盡快結束是最好的一個結果
那我們在最後一個川普的推文
就看到這個president Putin
就是俄國的總統普京呢
在昨天稍早的時候呢
有打電話給川普祝他生日快樂哦
那他們同時呢
有聊到很多
這個以色列跟伊朗戰爭的問題啊
那在昨天長達一個多小時的電話上呢
他們比較沒有聊到
這個烏爾戰爭的細節哦
但他說呢這個在下一周呢
他們會聊到這個關於烏爾戰爭細節啊
那我只能說呢
中東真的是一個這個多事之秋啊
那也希望不管是烏爾戰爭也好
或者是以色列對伊朗戰爭也罷呢
希望兩個戰爭的雙方呢
都可以盡快達成協議
然後讓世界恢覆和平呢
對大家對所有的人來說呢
才是最利好的一個消息哦
下一期要大家看的是Michael Sailor
今天稍早的時候呢
又分享了Sailor Tracker two啊
那常常看我們節目的觀眾朋
友都應該知道
這個Michael Sailor每周日呢
都會分享Sailor Tracker two
那只要他分享sell the Tracker圖呢
就代表說他在周一就是明天的時候呢
就會公布購買了更多的比特幣哦
那在上一周6月9號的時候呢
Shh是購買1,045顆比特幣
等值落在110個米粒
這也讓strategy總共時長呢
來到了582,000千克的比特幣哦
那在明天
這個strategy會公布購買多少比特幣呢
這個在明天的新聞當中呢
我相信就會跟大家聊到了
那聊到Michael Sailor還有strategy的策略啊
就是我們大家應該執行的
一個DCA的策略哦
那關於這個論點呢
我也跟大家分享過非常非常多次哦
就是今天我們很簡單
只要問自己個問題
這個你認為你有Michael Ceder聰明嗎
Michael Ceder
身為在華爾街這個混最久的一位CEO
你覺得你對於這個資本市場了解
跟這個格局跟認知
跟Michael Ceder是同一個等級的嗎
如果不是的話
你就應該好好思考一件事情
為什麽像Michael Ceder這麽厲害的人
他都是使用一個被動DC的策略
而不是去猜說這個明天市場會怎麽走
後天市場會怎麽走啊
那我覺得這是一個非常
非常好的一個indicator啊
就是任何時候
當你想要做一些
這個瞎雞巴操作的時候呢
你就應該思考一件事情
就是你今今天
你對於股票市場的認知
你對於資本市場認知有Micro sale高嗎
如果沒有的話呢
一個Micro sale都從來不做的
事情
為什麽你認為你可以把它做得好呢
下期要跟老師關於質押比特幣
貸出房貸這件事情啊
那這件事情呢
在接下來幾年呢
我相信
也是會這個蓬勃發展的一件事情啊
那往下可以看到更多細節呢
land這個共同創辦人
就是LEDN這個公司的共同創辦人呢
這表示說呢
在未來的幾年里面呢
這個質押比特幣去貸房貸呢
會變成一個主流哦
那這個怎麽說呢
我們可以去到這個land
這個官方網站可以看一下啊
你只要透過質押你自己的比特幣呢
你就可以貸錢出來
然後去買房子哦
就有點像房貸這樣的感覺啊
那現在在美國呢
你如果要貸房貸呢
是一定要提供出你的收入證明啊
還要提供你的這個credit score啊
就是你的信用分數是多少啊
那在一個冗長的這個審核過程當中呢
這個過了之後
你才有可能得到房貸哦
那在未來世界里面呢
這個你就有機會是透過質押比特幣
去貸錢出來哦
那這個就跟我上周聊到這個
很多有錢人玩銀行的方式
其實是有異曲同工之妙啊
那中間最重要的一件事情
就是今天
如果你可以透過這個抵押比特幣
去借房貸出來
你可以躲避掉這個capital gain tax
就是資產增值稅啊
那我在上周有跟大家分享
在美國如果持有一個資產
這個低於一年的話呢
資產增值稅是高達30個PERCENT哦
那如果持有一個資產超過一年的話呢
是20 percent啊
但在未來
世界當中
如果你可以透過抵押以太幣
去借到房貸的話呢
你就可以躲避掉這個capital gain tax
就是資產增值稅啊
所以對有錢人來說呢
就是多了一個工具啊
那這也是為什麽我常常告訴大家
這個比特幣的發展
跟加密貨幣的發展呢
在美國基本上是inevitable
就是無可避免的
在上面可以做的操作呢
真的是太多了
而且加密貨幣跟比特幣的流通性啊
或者是他們可以在人與人之間
就是跨國轉賬這些事情呢
都是太方便了
所以今天真正的聰明資金
投行啊 VC啊
貝萊德這些人呢
他們是絕對不會放過這個機會的
那在未來當中
如果真的哪一天可以透過抵押比特幣
去這個貸房貸出來的話呢
我也非常非常有可能的
會去考慮購買一個房子哦
因為我覺得
透過抵押比特幣去貸房貸的話呢
長久下來呢
應該是非常非常好的一個策略哦
但是對於大部分90% percent人呢
他們是完全沒有在關心
這樣的一個市場啊
但從今天這個報道就可以看到了
或許在不久的將來呢
這個抵押比特幣去借房貸呢
就會變成一個主流的事情也說不定哦
下一期要跟大家聊的是巴西呢
修改他們加密貨幣的
這個資產增值稅的法案哦
那現在呢
這個你在加密貨幣上賺錢的話呢
就是會付一個17.5 percent的flat rate哦
就今天 不管你賺的錢是多少
都是付一個17.5 percent哦
那這個跟之前巴西的政策
有什麽不一樣呢
之前在巴西
如果你一年販售這個
低於35,000個巴西幣的話呢
等值大概是落在6,300美金左右
你就可以是完全tax free的
就完全不需要付稅啊
那另外呢
如果你今天這個賣出的金額啊
是超過3,000萬巴西幣的話呢
那你就要付出一個22.5 percent稅哦
那在35,000到3,000萬這個中間呢
大概就是從這個15PERCENT開始加
那你這個賣的越多呢
這個比例就會越高
然後最高呢是會到22.5 percent哦
那在今天這個修法之後呢
就是會迎來一個這個flat rate tax
就是17.5 percent的這個固定的稅啊
不管你今天是賺多少錢
你販售多少加密貨幣
都是要付一個17.5 percent稅哦
那這個對於一些普通的小散戶來說呢
當然這是一個比較不好的消息啊
因為小散戶
如果你一年這個販售加密貨幣
低於6,300美金的話呢
你是完全不需要付稅哦
就在之前的法律你是不需要付稅的
但現在呢
這個哪怕你只賣了100塊 200塊300塊呢
你也是要付一個17.5 percent的
這個資產增值稅啊
但
對於這些非常非常有錢的金魚來說呢
這就是一個很好的消息哦
因為之前
這個
如果你販售大量的加密貨幣的話呢
最高是要付出22.5 percent稅
那現在呢
就只要付17.5 percent就少了5個percent
但在這邊就可以看到
這個巴西對加密貨幣的發展呢
呃是如火如荼的在進行當中啊
那他們這個主要目標呢
是掏給一些這個冷錢包持幣的人哦
就是在巴西
如果你使用
冷錢包持幣的話呢
他們會想辦法在上面收你的稅啊
那最後呢
在下面可以看到這個巴西呢
很多公司都在考慮呢
呃呃 啟動一個比特幣的支付體系啊
就是說這個每個月的月薪呢
通過比特幣的方式支付給大家啊
所以在這邊也看到
巴西對於比特幣的發展呢
也是非常非常的激進哦
今天作者熊剛老師
越南呢
也準備要這個把加密貨幣合法化了
那在前幾天的時候呢
越南正式通過
這個digital technology industry的法案呢
那主要呢就是為加密貨幣相關資產呢
提供更多的這個監管透明性哦
那這個法案將會在2026年的1月1號
正式上路哦
所以你可以說呢
在越南啊
這個明年1月1號開始呢
就會擁有一個加密貨幣相關的法案哦
因為我的房東是越南人的關系
他跟我分享過很多
越南政府是多麽的這個傳統啊
所以看到越南政府在明年的1月1號
就是正式要讓加密貨幣相關法案
上路呢 我覺得是一個蠻創新的事情
在下面可以看到
越南
試圖成為這個全世界的digital Tech Hub
就是一個這個虛擬的科技中心啊
我們在過去的新聞當中
也看過無數的地方
想要成為這個全世界加密貨幣中心
包含了香港啊
包含了這個杜拜啊
包含了阿布達比啊
包含了這個新加坡啊
很多地方呢
都在嘗試著變成加密貨幣的中心哦
所以這也再次驗證了
加密貨幣跟區塊鏈技術呢
在接下來5年到10年里面呢
將會成為全世界主流
大家都在使用的一個科技哦
那今天新聞就跟大家聊到這邊了
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦
拜拜 the big fun is the games that Crypto
that's bold riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto show cut down away
the a let's dive in for sure
doll at Costafara gin the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this Crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus your mark it's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight